伙歌行实名注册及入驻协议

版本更新日期：2026年【】月【】日

版本生效日期：2026年【】月【】日

“伙歌行平台”是由北京集亿单科技有限公司（以下简称“平台”）投资、建设和运营的面向ToB大办公、工业品、福利礼品行业经销商和供货方的交易服务平台。您作为相关行业从业人员或相关资源方通过入驻伙歌行平台，为供应端或采购方提供相关信息共享、资源对接、交易撮合、售前咨询、订单签署、售中跟踪、售后服务等方面的服务并获取相应劳务收入。

为打造公开、可信、安全、高效的伙歌行平台，促进伙歌行平台的业务发展，保障乙方的合法权益，维护和谐的网络环境，平台与您特订立本协议，作为伙歌行平台实名注册用户参与伙歌行平台交易并提供互联网平台劳务服务相关事项的有效合约。

特别提示

您在申请实名注册流程中点击或选择同意本协议之前，应当认真阅读本协议。请您务必审慎阅读、充分理解各条款内容，特别是免除或者限制责任的条款、法律适用和争议解决条款。

当您按照注册页面提示填写信息、通过网络页面点击确认或其他方式选择接受并同意本协议且完成全部注册申请程序后，即表示您已充分阅读、理解并接受本协议的全部内容，成为伙歌行平台实名注册用户。阅读本协议的过程中，如果您不同意本协议或其中任何条款约定，您应立即停止注册申请程序。

定义与释义

“伙歌行”、“平台”：指是由北京集亿单科技有限公司（以下简称“平台”）投资、建设和运营的面向ToB大办公、工业品、福利礼品行业经销商和供货方的交易服务平台，包括但不限于伙歌行APP、伙歌行微信小程序以及伙歌行网页端等。

“平台规则”：包括所有平台已经发布及后续发布的全部协议、规则、解读、公告等内容以及平台在帮助中心内发布的各类规则、实施细则、服务流程说明、公告等。

“平台实名注册用户”、“您”：指符合平台实名注册用户招募条件，在平台合法注册申请平台实名注册用户身份并入驻的自然人用户。

协议内容及效力

本协议内容包括协议正文及所有伙歌行已经发布的或将来发布并依法通知您的各类规则。所有伙歌行公布的规则均为本协议不可分割的组成部分，与协议正文具有同等法律效力。您在使用伙歌行提供的各项服务时，承诺接受并遵守各项相关规则的规定。

根据国家法律法规变化及平台运营需要，平台有权修改本协议或制定、修改各类规则，任何对本协议的修订和对规则的制定或修改，一经公告即于公告规定的特定生效日期自动生效（无须另行通知平台实名注册用户），构成协议各方权利义务的补充，并成为本协议的一部分。

若您在本协议及具体规则内容公告变更后继续使用平台并接受相关服务，表示您已充分阅读、理解并接受修改后的协议和具体规则内容，也将遵循修改后的协议和具体规则使用伙歌行平台并接受相关服务。

平台使用提示

您不得将平台实名注册用户账号、密码等转让或授权给任何第三方使用，并保证账号和密码的安全性，否则由此造成的损失由您自行承担。一旦输入正确的账号和密码，在伙歌行平台通过点击确认或类似方式签署的电子合同或其他记录即视为您本人真实意思表示，具有法律效力，您不得以密码等信息丢失否认上述账户操作行为的效力。

您使用平台实名注册用户相关服务的全部行为（包括但不限于信息发布、线下对接、服务提供等）需符合中华人民共和国法律法规、中国承认或加入的国际条约及平台实名注册用户与本平台法律协议的有关规定/约定，并应对自身使用本平台服务的全部行为独立承担全部法律责任。

实名用户注册申请与认证管理

您确认，在您开始注册并申请成为平台实名注册用户前，您应当具备下列成为平台平台实名注册用户的基本条件：

（1）年满十八岁具备完全民事权利能力和民事行为能力；

（2）具备从事平台实名注册用户相关业务活动所需的基本能力和身体素质；

（3）遵守国家法律法规和注册机构的相关规定；

（4）经营ToB大办公、工业品、福利礼品三大品类的经销商、代理商、批发商、厂商、品牌商、电商平台等公司的全职员工。

若您不具备前述平台实名注册用户申请条件，请勿注册，否则您应依照法律规定承担因此而导致的一切后果，且平台有权随时中止或终止您的平台实名注册用户资格。

如果您在平台注册并申请成为平台实名注册用户，应当知悉并履行下列事项或义务：

（1）向平台提交平台实名注册用户注册基本信息，包括但不限于国籍/地区、真实姓名、证件类型、证件号、性别、手机号码、微信或支付宝账户等。

（2）在注册过程中完成平台实名注册用户入驻流程所需相关文件和事项的确认。

平台有权采取各种必要手段对您进行身份验证、认证(包括但不限于身份识别、资质信息识别等)，并据此决定提供服务的范围和对您开放的权限，并同时保留在中华人民共和国境内施行之法律允许的范围内独自决定拒绝服务、关闭平台实名注册用户账户、清除或编辑内容的权利；但是，基于目前认证的手段有限，平台对平台平台实名注册用户的身份的准确性和真实性不做任何保证。

您同意并授权平台可以将您上传的各类认证资料发送至第三方机构，以提高认证工作的效率和效果。

如发现任何未经授权使用您账户登录伙歌行平台或其他可能导致您账户遭窃、遗失的情况，建议您立即通知并授权平台进行处理。您理解平台对您的任何请求采取行动均需要合理时间，且平台应您请求而采取的行动可能无法避免或阻止侵害后果的形成或扩大，除存在法定过错外，平台将不承担责任。

服务与结算

您同意自主在伙歌行平台以个人名义作为供应端（合约伙伴）的种草官、商务官；采购方（采购伙伴）的安利官、拔草官，以及伙歌行平台的推广大使提供与伙歌行平台交易相关的劳务服务，根据本协议约定和伙歌行平台要求的标准为供货方和采购方达成交易并完成交易提供优质、高效的服务。

作为安利官，您将以独立个人名义向采购方推销伙歌行平台合约商品，您的具体权利义务包括：

负责推销伙歌行平台合约商品给ToB大办公、工业品、福利礼品所服务的终端客户（党、政、军、企）的使用人员或采购人员，促成其通过合规途径采购相应合约产品；

引导相应拔草官在伙歌行平台注册并以拔草官身份向平台合约供货方采购，确保该拔草官在采购 时将自己的名字录入为该订单的安利官；

有权通过平台获得商品订单信息及物流信息。

平台订单完成后即可获得认购订单中本人安利采购数量的基础服务费的打赏（基础服务费×安利官分配比例×打赏系数）。

平台订单对应的合约完成后即可获得认购订单中本人安利采购数量的达量服务费的打赏（达量服务费×安利官分配比例×打赏系数）。

作为拔草官，您将以采购方代表的身份落实售前磋商、产品下单、售中跟进、售后服务等事宜，您的具体权利义务包括：

负责合约商品价格磋商、具体订单的下单、付款、上传打款凭证、货物签收单等交易节点执行事项；

负责确认该订单的对应安利官并录入到平台中；

有权通过平台获得商品订单信息及物流信息，有权通过伙歌行平台发起合同约定内的售后服务需求；

平台订单完成并上传签收凭证后即可获得本人采购数量的基础服务费的打赏（基础服务费×拔草官分配比例×打赏系数）。

平台订单对应的合约完成后即可获得本人采购数量的达量服务费的打赏（达量服务费×拔草官分配比例×打赏系数）。

作为种草官，申请开通合约伙伴后，伙歌行平台授权您与供货方洽谈合约上架、服务费、合约产品的售前、售中、售后服务等事宜，您的具体权利义务包括：

负责在伙歌行平台授权范围内采用伙歌行平台固定模版和供货方洽谈产品推广合约；

负责根据供货方和伙歌行的审核意见修改供货方产品推广合约，对伙歌行平台展示的合约及商品内容进行编辑、修改、提交；

负责在产品推广合约经供货方和伙歌行审批通过后，将该合约上架到伙歌行平台销售；

负责确保实际商品和合约商品信息一致，并根据实际商品的变更而更新合约相关信息；

在供货方发生违约、欺诈、侵权等行为时，您亦承担相应的责任，伙歌行平台有权行使包括关闭注册用户账号、扣除劳务打赏、提起诉讼追究赔偿责任等权力；

种草合约商品对应的订单完成后，即可获得基础服务费的打赏（基础服务费×种草官分配比例×打赏系数）。

种草合约商品对应的合约完成后，即可获得达量服务费的打赏（达量服务费×种草官分配比例×打赏系数）。

作为商务官，您将以给供货方代表的身份落实合约内容审核、合约订单履约、合约服务费支付、对账，合约订单售前、售中、售后服务等事宜，您的具体权利义务包括：

负责合约及商品的审核，负责平台订单确认、售前咨询服务、售中跟单（发货确认、上传物流信息，物流跟进、对账开票跟进）以及售后服务跟进落实；

负责合约商品交易各项节点的落实，沟通并解决采购方订单执行。

对合约内容及商品信息进行审核，对描述不符的有权驳回并说明理由；

实施供货方的价格体系维护，对合约商品价格进行线上或线下巡视，对发生破坏价格体系的事件应当及时向供货方及伙歌行平台反馈并积极干预解决；

在供货方发生违约、欺诈、侵权等行为时，您亦承担相应的责任，伙歌行平台有权行使包括关闭注册用户账号、扣除劳务打赏、提起诉讼追究赔偿责任等权力；

所负责合约商品对应订单完成后，即可获得基础服务费的打赏（基础服务费×商务官分配比例×打赏系数）。

所负责合约商品对应合约完成后，即可获得达量服务费的打赏（达量服务费×商务官分配比例×打赏系数）。

作为推广大使，您以合作推广方身份向潜在的平台用户推荐伙歌行平台，您的具体权利义务包括：

负责向行业从业者（ToB大办公、工业品、福利礼品行业经销商和供货方的资深员工）推荐伙歌行平台，通过您的伙歌行账号生成的推荐码引导相关行业从业者注册伙歌行平台，指导被推荐的平台注册用户正确使用伙歌行平台；

按照伙歌行平台提供的产品及服务信息真实、客观、准确地传达给潜在平台用户，以便其了解并入驻伙歌行平台，您不得出现虚假宣传、过度承诺、恶意误导等行为；

自行承担其提供服务过程中产生的全部成本费用（包括但不限于差旅费、食宿费、招待费、宣传推广费等）；

有权且应当拒绝非相关行业从业人员索要推荐码；

您促成的平台注册用户在伙歌行平台通过提供各项服务已然取得交易打赏的，可就该金额享有相应比例的推广打赏，期限为被推荐注册用户自注册平台之日起3个月内，具体比例与推荐账号的等级有关。

有权享有被推荐注册用户首笔购买伙歌行平台付费会员付款金额相应比例的推广打赏，具体比例与推荐账号的等级有关。

因为伙歌行平台仅服务于行业特定人群，您推荐时需仔细甄别，仅限行业从业者：经营ToB大办公、工业品、福利礼品三大品类的经销商、代理商、批发商、厂商、品牌商、电商平台等公司的全职员工。

因为伙歌行平台仅服务于行业特定人群，您推荐时需仔细甄别，您不能推荐以下个人注册伙歌行平台：ToB大办公、工业品、福利礼品所服务的终端客户（党、政、军、企）的全职员工（“终端用户”），如该类用户经您推荐注册被发现的，推荐一个终端用户账号扣500积分，扣减打赏账户500元，账号禁用1个月；推荐两个终端用户账号扣1000积分，扣减打赏账户1000元，账号禁用1年；推荐三个及以上终端用户账号的，平台有权酌情永久冻结、甚至删除您的账号。

您同意平台根据您完成服务和任务的情况为您的账号进行积分和等级评价，同意伙歌行的积分规则，接受伙歌行管理规则下的扣积分、扣款、账号冻结等处罚。同意按伙歌行平台规则活动享有积分奖励，享有积分相应级别的各项权益。您同意并认可：平台有权根据伙歌行平台的运营发展需要调整上述积分、等级评价体系以及打赏结算标准。

平台将对您的打赏进行即时结算，结算的打赏记账到您的系统钱包中。打赏在记账至您的账户之日为冻结状态，直至订单或合约商品无理由退换货期或约定冻结期满之后，您账户中的该笔打赏转为可提现状态，当您申请提现时，平台在代扣代缴个人所得税后，打款到您的微信或支付宝账户。您同意并认可：自行承担所获得打赏的相应税金，并由平台按照当时生效的法律法规代扣代缴，您了解并同意自伙歌行平台所获得的收入全部为税后收入。如订单发生退款或退货，平台有权扣除您所结算的对应打赏，若余额不足平台有权在后续打赏中扣除或者进行追缴。

因您所执行订单产生服务纠纷，平台有权以普通或非专业人员的知识水平标准，根据相关证据材料判定您是否应根据本协议的规定、伙歌行平台相关规则的规定承担相应责任。由于您的原因导致平台对供货方或采购方进行退款、支付违约金和/或赔偿款的情况下，平台有权自您的打赏款项中直接扣除相应金额，不足抵扣的，平台有权向您追偿。

对于供货方或采购方因服务质量等问题提出的要求，您应积极配合平台进行处理。当平台受理采购方提出的保障维权和售后申请时，您应积极配合，在平台要求的时间期限内提供相关证据材料，并保证所提交的证据材料真实、合法。

除外责任

平台内容可能涉及或链接到由第三方所有、控制或者运营的网站，平台不能保证也没有义务保证第三方网站上的信息的真实性和有效性。您应按照第三方网站的服务协议使用第三方网站。第三方网站的内容、产品、广告和其他任何信息均由您自行判断并承担风险，平台不承担任何责任。

不论在何种情况下，平台均不对由于网络连接故障、电脑、通讯或其他系统的故障、电力故障、罢工、劳动争议、暴乱、骚乱、火灾、洪水、风暴、爆炸、不可抗力、战争、政府行为、国际国内法院的命令或第三方的不作为而造成的不能服务或延迟服务承担责任。

风险提示

您了解并认可，任何通过平台参与的活动并不能避免以下风险的产生，平台不能也没有义务为如下风险负责：

（1）宏观经济风险：因宏观经济形势、有关法律、法规及相关政策、规则发生变化，可能引起交易成本等方面的异常波动等，您有可能遭受损失；

（2）违约风险：因平台其他参与方未能完整履约，您有可能遭受损失；

（3）操作风险：任一方使用的计算机系统被第三方侵入、宕机，您有可能遭受损失；

（4）因您过错导致的任何损失，该过错包括但不限于：决策失误、操作不当、遗忘或泄露密码、密码被他人破解、他人恶意或不当操作而造成的损失。

平台不对任何平台实名注册用户及/或任何交易、活动提供任何担保或承诺，无论是明示、默示或法定的。平台不能也不试图对其他参与方发布的信息进行控制，对该等信息不承担任何形式的证明、鉴定服务。平台不能完全保证平台上发布的所有内容的真实性、充分性、可靠性、准确性、完整性和有效性，并且无需承担任何由此引起的法律责任。您依赖于您的独立判断进行交易并承担全部责任。

以上并不能揭示您通过平台所进行活动的全部风险。您在做出决策前，应全面了解相关组织和活动信息，谨慎决策，并自行承担全部风险。

平台交易保障与禁止线下交易

所有交易必须通过平台系统完成，包括但不限于合同签署、订单流转、款项支付或登记、服务验收及售后保障，严禁任何形式的线下交易。

2.线下交易风险警示：无平台记录，纠纷处理缺乏依据，打赏无法兑现。

3.平台鼓励用户对违规线下交易行为进行举报。一经核实，举报方可获得：现金奖励：交易金额的1%-2%（最高不超过500元）；积分+50分/次有效举报。

法律适用

本协议的订立、生效、履行、解释以及由此产生的所有事项均适用中华人民共和国法律。

本协议中的部分条款无效，不影响其他条款的效力。

争议解决

凡因履行本协议所引起的任何争议，协议双方同意首先以友好协商的方式解决。协商不成的，任一方均可将争议提交平台住所地法院通过诉讼方式解决。